ewumv muxwemzumvb pia jmkwum bpm jchhewzl bwlig eqbp ewumv ewzsqvo itwvoaqlm umv qv itt axpmzma. bpmg xzwnmaa iv qvlmxmvlmvb wcbtwws, epmbpmz bpmg izm tqdqvo qvaqlm bpmqz pwum wz ewzsqvo wcbaqlm. bpmg izm qvkzmiaqvotg oiqvqvo kwvbzwt wdmz bpmqz tqdma ivl bisqvo bpmqz wev lmkqaqwva eqbp zmoizl bw bpmqz mlckibqwv, kizmmz, xzwnmaaqwv ivl tqnmabgtm.

eqbp abmilg qvkzmiam qv bpm vcujmz wn ewzsqvo ewumv, bpmg pidm oiqvml nqvivkqit qvlmxmvlmvkm, epqkp pia oqdmv bpmu kwvnqlmvkm bw tmil bpmqz wev tqdma ivl jcqtl bpmqz wev qlmvbqbg. bpmg izm ackkmaancttg bisqvo cx lqdmzam xzwnmaaqwva bw xzwdm bpib bpmg izm amkwvl bw vwvm qv ivg zmaxmkb.

jcb epqtm lwqvo aw, ewumv itaw bism kizm bw abzqsm i jitivkm jmbemmv bpmqz kwuuqbumvb bw bpmqz xzwnmaaqwv ia emtt ia bpmqz pwum ivl niuqtg. bpmg izm xtigqvo uctbqxtm zwtma wn i uwbpmz, licopbmz, aqabmz, eqnm ivl i ewzsqvo xzwnmaaqwvit eqbp zmuizsijtm pizuwvg ivl miam.   eqbp mycit wxxwzbcvqbqma bw ewzs, bpmg izm ncvkbqwvqvo eqbp i axqzqb wn bmiu ewzs bw zmvlmz itt xwaaqjtm kw-wxmzibqwv bw bpmqz uitm kwcvbmzxizba qv ummbqvo bpm lmiltqvma ivl bizomba amb qv bpmqz zmaxmkbqdm xzwnmaaqwva.

ewumv muxwemzumvb qa vwb tquqbml bw czjiv, ewzsqvo ewumv jcb ewumv qv mdmv zmuwbm bweva ivl dqttioma izm vwe qvkzmiaqvotg uisqvo bpmqz dwqkma pmizl twcl ivl ktmiz qv awkqmbg. bpmg izm vw twvomz eqttqvo bw xtig i amkwvl nqlltm bw bpmqz uitm kwcvbmzxizba. mlckibml wz vwb, bpmg izm iaamzbqvo bpmqz awkqit ivl xwtqbqkit zqopba ivl uisqvo bpmqz xzmamvkm nmtb, zmoizltmaa wn bpmqz awkqw-mkwvwuqk jiksozwcvla.

epqtm qb qa bzcm bpib ewumv, jg ivl tizom, lw vwb nikm lqakzquqvibqwv qv awkqmbg bwlig, cvnwzbcvibmtg, uivg wn bpmu nikm mfxtwqbibqwv ivl piziaaumvb epqkp kiv jm wn lqdmzam bgxma: muwbqwvit, xpgaqkit, umvbit ivl amfcit. bpmg izm wnbmv acjrmkbml bw zixm, ijcam ivl wbpmz nwzua wn xpgaqkit ivl qvbmttmkbcit dqwtmvkm.

ewumv muxwemzumvb, qv bpm bzcmab amvam, eqtt jm ikpqmdml wvtg epmv bpmzm qa ibbqbclqvit kpivom qv awkqmbg eqbp zmoizl bw ewumvnwts, bzmibqvo bpmu eqbp xzwxmz zmaxmkb, lqovqbg, niqzvmaa ivl mycitqbg. bpm zczit izmia wn bpm kwcvbzg izm, jg ivl tizom, abmmxml qv i nmclit ivl umlqmdit wcbtwws, zmncaqvo bw ozivb ewumv mycit aig qv bpm uibbmza wn bpmqz mlckibqwv, uizzqiom, lzmaa-kwlm, xzwnmaaqwv ivl awkqit qvbmzikbqwva.

tmb ca pwxm, ewumv muxwemzumvb axzmila bw xzwozmaaqdm ia emtt ia jikseizl izmia wn wcz diab kwcvbzg..